**拒绝选择困难症，2025不同档次翻墙机场推荐，实现“科学上网”，访问海外网站或流媒体平台**

> [!NOTE]
> 本人创建的[**telegram群组**](https://t.me/+DoJUWbIOCNswMGVh)，有需要的可以加，可以在群里交流。需要科学上网。

- :loudspeaker: **2025/9/5更新内容：可乐云域名被墙，已更新最新域名**

> [!CAUTION]
> 免责声明：本文所介绍的内容以及分享的工具教程仅供大家学习交流、科研以及外贸工作。请遵守本国法律法规，切勿在任何地方发布分裂国家，涉恐等违法犯罪的言论。造成的一切后果自负与本博客无关

# 一、前言
> [!TIP]
> For小白：
什么是机场？“机场”是一个网络翻墙工具的代称，通常指的是一种可以访问被墙网站的网络服务，如Google，Youtube，Facebook，Twitter，Instagram，Chatgpt，Pornhub。 简单来说，机场是指通过专用服务器提供“科学上网”服务的服务商，它们通过搭建高性能的服务器节点来突破网络封锁，使用户能够轻松访问被限制的互联网资源同时，咱们翻的那个墙就是GFW(Great Firewall)，其实不止中国有墙，伊朗等国家也有，韩国等国家也有屏蔽部分网站的墙。

## 1. 工具
使用方式，简单来说只需要两样东西。第一是软件，第二就是订阅链接。另外部分机场会提供自家软件，不需要配置，开箱即用。这里不介绍自研的app，只介绍开源软件。
- ios： 软件名：Shadowrocket ：苹果商店下载，需要美区Apple ID账号，机场会提供共享账号，只用于下载苹果应用。后期可自己创建美区账号
- 安卓：软件名：[Clash Meta](https://fqzzfast.cc/wp-content/uploads/2024/12/cmfa-2.11.2-meta-arm64-v8a-release.apk)，[V2ray](https://soon.cn-sy1.rains3.com/v2rayNG_1.8.6.apk)：看个人喜好选择，下载链接不一定是最新版，建议机场教程中下载
- Windows：软件名：[Clash verge](https://www.app-bos.com/i0ENp2zf5wlg)，[Clash for Windows](https://file.gwzxwk.com/tutorial/windows/clash/Clash.for.Windows.Setup.0.20.39.exe)：推荐使用Clash verge，windows老系统可用Clash for Windows
- Mac：软件名：[Clash verge M芯片](http://fqzzfast.cc/wp-content/uploads/2024/12/Clash.Verge_2.0.1_aarch64.dmg)，[Clash verge Inter芯片](http://fqzzfast.cc/wp-content/uploads/2024/12/Clash.Verge_2.0.1_x64-1.dmg)，[ClashX](https://file.gwzxwk.com/tutorial/mac/clash/ClashX.dmg)：自行选择
## 2. 订阅链接
选择一款合适的机场，注册购买后会生成订阅链接。现在各类机场基本有一键导入的功能，如果一键导入没有成功可以手动配置，将订阅链接地址导入至软件的订阅后，选择使用的节点，如美区，日本，香港，台湾，新加坡等等，最后开启系统代理就可以访问了。详细配置教程所有机场都有提供，我会在后面每个推荐机场后贴出配置教程

# 二、机场推荐
> [!WARNING]
> 注意：部分机场不支持新疆地区，购买时注意甄别。有的机场会注明支持与否，最好询问客服之后在购买

> [!NOTE]
> 所有机场都需要注册账号后，去机场官网购买订阅链接（价格根据线路和流量包有所差异）。一般使用邮箱注册。以下推荐都附带注册地址，防止域名被墙，导致国内用户访问不到，将不定时检查并更新最新注册地址，建议使用浏览器访问注册，购买机场后保存本机场的永久域名，以防失联。各个机场的套餐都整理成表格了，大家看好了在注册购买。建议月付，信得过的机场还是可以季付、年付的。

## 1. 顶级机场
> [!IMPORTANT]
> 这些推荐的机场都是一线机场，除了贵一点，其他没毛病。速度和稳定性不用担心。就图一个安心，性价比不高，我建议非重度翻墙用户或者高需求用户（如企业需求，延迟要求高的用户）不在这里面选择！！！

-  ### 奶昔
**[奶昔Nexitally注册地址](https://naiixi.com/signupbyemail.aspx?MemberCode=cea6cfa6cd36495195956bcfed00395720250820150239)**
**[奶昔Nexitally使用向导](https://nexitally-1.gitbook.io/nexitally-wen-dang-zhong-xin/)**
目前全网最强的机场，19年开业到现在，稳定没跑路，使用过很多高端线路。官网首页可以自己选择每一个落地的接入组，可以调节最适合你的中转专线。官网有售卖奈飞/youtube会员账号服务，比较贵，建议大家去合租。
**套餐价格**
基础服务:
| Smart Access 31 天| Smart Access 186 天| Smart Access 372 天|
| :-------------- | :-------------- | :-------------: |
|2个在线设备支持|2个在线设备支持|2个在线设备支持|
|每31天500G的总流量|每31天500G的总流量|每31天500G的总流量|
|赠送3天Netflix会员|赠送7天Netflix会员|赠送30天Netflix会员| 
|中国大陆BGP中继|中国大陆BGP中继|中国大陆BGP中继| 
|专线传输|专线传输|专线传输|
|最高可达2000Mbps带宽|最高可达2000Mbps带宽|最高可达2000Mbps带宽| 
|支持路由器的流媒体解锁|支持路由器的流媒体解锁|支持路由器的流媒体解锁| 
|共需人民币 117.46 元|共需人民币 594 元|共需人民币 1102.44 元| 
|每31天，需人民币117.46 元|每31天，需人民币99 元|每31天，需人民币91.87 元| 

轻量级基础服务:
| Smart Access Air 31 天| Smart Access Air 186 天| Smart Access Air 372 天|
| :-------------- | :-------------- | :-------------: |
|2个在线设备支持|2个在线设备支持|2个在线设备支持|
|每31天200G的总流量|每31天200G的总流量|每31天200G的总流量|
|中国大陆BGP中继|中国大陆BGP中继|中国大陆BGP中继| 
|专线传输|专线传输|专线传输|
|最高可达2000Mbps带宽|最高可达2000Mbps带宽|最高可达2000Mbps带宽| 
|支持路由器的流媒体解锁|支持路由器的流媒体解锁|支持路由器的流媒体解锁| 
|共需人民币 71 元|共需人民币 360 元|共需人民币 624 元| 
|每31天，需人民币71 元|每31天，需人民币60 元|每31天，需人民币52 元| 

## 2. 高端机场
-  ### bitz
**[bitz注册地址](https://client.startbitz.net/#/register?code=DUZe0cG0)**
**注册账号送5G流量试用**，bitz使用向导请注册后参考官方使用文档
开了5年左右，很牛的机场，老板在国外，少了被抓跑路的风险。广东/上海IEPL专线，维护更新很及时，但是**最低只有季付**，半年付/年付有相应的优惠。新增SS线路,经过优化的SS,目前已经正式上线。做了更加完善的负载均衡，筛选了节点，并不是像小机场那样就一个落地IP，全节点1倍率。
**套餐价格**
| 边缘访问|核心访问|深度访问|
| :-------------- | :-------------- | :-------------: |
|69.99元/季度｜约 ¥23.33 / 月|119.99元/季度｜约 ¥39.99 / 月|199.99元/季度｜约 ¥66.66 / 月|
|适合简单需求用户的轻量级接入方案|针对亚太地区优化的方案（试用方案）|沪日广港双专线冗余传输|
| 80 GB 流量/月| 400 GB 流量/月| 1000 GB 流量/月| 
| 100 Mbps 峰值带宽| 500 Mbps 峰值带宽| 800 Mbps 峰值带宽| 
| 不限制本人设备数| 不限制本人设备数|  不限制本人设备数|

## 3. 中端机场
> [!NOTE]
> **月付、月付、月付**没有哪个机场可以100%保证不跑路的。这个级别的机场就太多了，这里只能推荐一部分，用着其实也大差不差，选择合适自己的套餐就可以了。比如要求稳定流畅的可以选专线机场，有下载视频，游戏需求的可以选流量大的，想用着省心的可以选开的时间长的，机场主在国外的，还可以选一个不限时按流量订阅的机场作为备用，防止失联。

-  ### 蜂群机场
**[蜂群注册地址](https://fq-top-v-fast.com/#/register?code=B9lPEFxf)**
**新疆地区用户不支持使用**，蜂群使用方式请注册后参考官方使用文档
老牌机场，有不限时流量套餐，不限设备不限速。158元300GB，358元1000GB，658元3000GB
**套餐价格**
| 体验套餐|基础套餐|进阶套餐|高级套餐|企业级套餐|
| :-------------- | :-------------- | :-------------: | :-------------: | :-------------: |
| ¥9.9 / 月| ¥18 / 月| ¥28 / 月| ¥45 / 月| ¥198 / 月|
| 60 GB 流量/月| 220 GB 流量/月| 520 GB 流量/月| 1040 GB 流量/月| 5000 GB 流量/月| 
| 不限制设备数| 不限制设备数|  不限制设备数|  不限制设备数|  不限制设备数|

-  ### 可乐云
**[可乐云注册地址](https://cokeyun.buyzur.com/#/register?code=q7wYhgJ0)**
**注册试用一小时订阅**，使用向导注册后参考官方使用文档。只有周期套餐，无不限时流量包，tg机场，七千多人的电报群。比较稳定，也是开了好几年的机场了，跑路风险较小。有IPLC内网专线，**独享纯净原生ip**，需联系客服独立开服，支持多种协议，ShadowSocksR/Vmess/自研的私有协议
**套餐价格**
| ¥9.90 /每月|¥12.90 /每月|¥25.90 /每季度|¥38.90 /每半年|
| :-------------- | :-------------- | :-------------: | :-------------: |
|🌊月流量:300GB|🌊月流量:400GB|🌊月流量:300GB|🌊月流量:200GB|
|⚡峰值速率：300Mbps|⚡峰值速率：200Mbps|⚡峰值速率：200Mbps|⚡峰值速率：200Mbps|
| 🖥️设备限制数：5|🖥️设备限制数：5| 🖥️设备限制数：5| 🖥️设备限制数：5|

**专线套餐**
| ¥22.00 /每月|¥102.00 /每半年|¥180.00 /每年|¥40.00 /每月|¥200.00 /每月|
| :-------------- | :-------------- | :-------------: | :-------------: | :-------------: |
|月付起（专线）|半年付起（专线）|年付起（专线）|月付起（专线）|独享高速专线（TikTok，INS运营必备）|
|🌊月流量:200GB|🌊月流量:150GB|🌊月流量:100GB|🌊月流量:500GB|🌊月流量:1000GB
|⚡峰值速率：不限|⚡峰值速率：不限|⚡峰值速率：不限|⚡峰值速率：不限|⚡带宽：1Gbps|
| 🖥️设备限制数：不限|🖥️设备限制数：不限| 🖥️设备限制数：不限| 🖥️设备限制数：不限|🖥️独享纯净原生ip节点|

-  ### 淘气兔
**[淘气兔注册地址](https://taoqitu.me/index.html?register=GLO7CwId)**
**新疆地区无法使用**，教程请注册后参考官方使用文档
tg机场，一万多人订阅，飞机群里有6000多用户。活跃度还可以。**签到送流量，用于抵消周期性套餐，一次性套餐无法使用**，每天签到几百MB-几千MB。全中转线路（约15-30个设备）为1倍率，IEPL专线为2倍率。有不限时流量套餐，22元100GB，66元400GB，160元1000GB。还有年付优惠套餐。
**套餐价格**
| 100G流量/月|200G流量/月|400G流量/月|800G流量/月|
| :-------------- | :-------------- | :-------------: | :-------------: |
| ¥7.8 / 月| ¥11.8 / 月| ¥22.8 / 月| ¥42.8 / 月|
| 全中转1倍率(15-30个设备链接)| 全中转1倍率(15-30个设备链接)| 全中转1倍率(15-30个设备链接)| 全中转1倍率(15-30个设备链接)|
| IEPL专线均为2倍率| IEPL专线均为2倍率|  IEPL专线均为2倍率| IEPL专线均为2倍率|

**年付特惠**
| 年付特惠-168G/月|年付特惠-268G/月|
| :-------------- | :-------------- |
| ¥88.8 / 年（¥7.40/月）| ¥138.8 / 年（¥11.57 / 月）|
| 全中转1倍率(15-30个设备链接)| 全中转1倍率(15-30个设备链接)|
| IEPL专线均为2倍率| IEPL专线均为2倍率|

## 3. 低端机场
> [!NOTE]
> **月付、月付、月付**低价直连机场，这个价格要什么自行车，最主要的问题就是稳定性，有可能是机场主一直被DDOS，有可能收益有问题，经营问题，修节点慢。不排除开几个月就跑路。还有就是便宜的机场不可避免**ip污染问题**，一些隐私性强，要求高的软件会遇到注册不了的问题（比如talkatone，paypal）。有打电话，支付，转账需求的别用这种。

-  ### 超实惠机场
**[超实惠机场注册地址](https://cshjc.top/web/#/login?code=6XVcNL0O)**
**注意仿冒域名**，**[超实惠机场使用向导](https://help.realiti.me/)**参考官方使用文档**本机场永不使用中文域名**
4.9一个月，这个价格跑路了我也认了，**便宜，便宜，便宜**。有不限时流量套餐，不限设备不限速。34元666GB，60元1200GB。部分套餐赠送Emby，海量影视资源尽情观看
**套餐价格**
| 新人体验|月付A|月付B|月付C|季付|年付A|年付B|
| :-------------- | :-------------- | :-------------: | :-------------: | :-------------: | :-------------: | :-------------: |
|无地域限制|无地域限制|无地域限制|无地域限制|无地域限制|无地域限制|无地域限制|
| ¥4.9 / 月| ¥9.9 / 月| ¥13.9/ 月| ¥17.9/ 月| ¥25/ 季|¥42/ 年|¥138/ 年|
| 150GB/月|400GB / 月| 600GB / 月| 900GB / 月| 750GB（250GB / 月）| 1920GB（160GB / 月）|7200GB（600GB / 月）| 
| 3个设备| 不限制设备数|  不限制设备数|  不限制设备数|  不限制设备数||  不限制设备数||  不限制设备数|
| 无 Emby| 无 Emby|  赠送 Emby|  赠送 Emby|  赠送 Emby|  无 Emby| 赠送 Emby|

